제휴 문의

(주)아이엠티브이와 드라마, 영화 등 
‌영상물 제작사업에 제휴를 원하시는 기업은 문의주시기 바랍니다.
제 목
회사명
회사명을 입력해주세요

이 름
담당자 이름을 입력해주세요

연락처
'-'없이 연락처를 입력해주세요

이메일
이메일을 입력해주세요

제휴분야
제휴하고자 하는 분야를 입력해주세요

첨부파일
첨부파일이 있는 경우 첨부해주세요 (파일크기는 최대 10M입니다)

파일첨부첨부된 파일이 없습니다.
제휴 문의내용
제휴하고자하는 내용을 간략히 입력해주세요

개인정보 수집 및 이용 동의
본인 또는 회사는 귀사에 업무제휴를 문의함에 따라 [개인정보 보호법] 제15조 및 제17조에 따라
아래의 내용으로 개인정보를 수집, 이용 및 제공하는데 동의합니다. 

수집하는 개인정보 항목 

(주)아이엠티브이는 업무제휴를 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 수집항목 : 회사명, 이름, 연락처, 이메일, 서비스 이용기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보
- 개인정보 수집방법 : 홈페이지

■ 개인정보의 수집 및 이용목적
(주)아이엠티브이는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
- 업무제휴 검토를 위한 상담용 이외 정보 활용은 없습니다.

■ 개인정보의 보관 및 이용 기간
- 귀하의 개인정보를 다음과 같이 보관하며, 수집, 이용 및 제공목적이 달성된 경우 [개인정보 보호법] 제21조에 따라 처리합니다.
 개인정보 수집 및 이용에 동의합니다.