HOME  /  CONTACT  /  기획안·시나리오 접수
기획안·시나리오 접수

서류제출
기획안 또는 시나리오의 시놉시스 및 대본 1부 (필수)
※ 첨부파일이 여러개일 경우 압축해서 첨부해주세요 (파일 크기는 최대 10M입니다)
※ 제출해주신 서류는 해당부서에서 검토 후 선택된 분들에 한해 개별적으로 연락드립니다.

항목 선택
기획안 또는 시나리오 중에 선택해주세요


선택하세요
이 름
실명 이름을 입력해주세요

생년월일
ex)19800525

성 별
남성여성
연락처
'-'없이 연락처를 입력해주세요

이메일
이메일을 입력해주세요

기획안
기획안을 첨부해주세요 (파일크기는 최대 10M입니다)

파일첨부첨부된 파일이 없습니다.
시나리오
시나리오를 첨부해주세요 (파일크기는 최대 10M입니다)

파일첨부첨부된 파일이 없습니다.
기 타
추가파일 또는 기타파일을 첨부해주세요 (파일크기는 최대 10M입니다)

파일첨부첨부된 파일이 없습니다.
자기PR / 하고 싶은 말
자기PR이나 하고 싶은 말을 입력해주세요

개인정보 수집 및 이용 동의
본인은 귀사에 기획안/시나리오를 제출함에 따라 [개인정보 보호법] 제15조 및 제17조에 따라
아래의 내용으로 개인정보를 수집, 이용 및 제공하는데 동의합니다. 

수집하는 개인정보 항목 

(주)아이엠티브이는 기획안/시나리오 접수를 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 수집항목 : 이름, 생년월일, 성별, 연락처, 이메일, 서비스 이용기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보
- 개인정보 수집방법 : 홈페이지

■ 개인정보의 수집 및 이용목적
(주)아이엠티브이는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
- 기획안/시나리오 검토를 위한 상담용 이외 정보 활용은 없습니다.

■ 개인정보의 보관 및 이용 기간
- 귀하의 개인정보를 다음과 같이 보관하며, 수집, 이용 및 제공목적이 달성된 경우 [개인정보 보호법] 제21조에 따라 처리합니다.
  개인정보 수집 및 이용에 동의합니다.